1) Найти произведение элементов, кратных 3.
2) Найти среднее арифметическое элементов с нечетными номерами.
3) Найти средне арифметическое элементов массива, превосходящих некоторое
число С.
4) Найти наименьший нечетный элемент.
5) «Сожмите» массив, выбросив из него каждый второй элемент.
«Освободившиеся» места массива заполните нулями.
6) Проверить, различны ли все элементы массива.
7) Подсчитать, сколько раз встречается элемент с заданным значением.
8) Найти второй по величине (т.е. следующий по величине за максимальным)
элемент в массиве.
9) Найти наименьший элемент среди элементов с четными индексами массива
10) Найти максимальный элемент в массиве и поменять его местами с нулевым
элементом