Задания к главе 5
1. Создать класс Notepad с внутренним классом или классами, с помощью объектов которого могут храниться несколько записей на одну дату.
2. Создать класс Payment с внутренним классом, с помощью объектов которого можно сформировать покупку из нескольких товаров.
3. Создать класс Account с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию обо всех операциях со счетом (снятие, платежи, поступления).
4. Создать класс Зачетная Книжка с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о сессиях, зачетах, экзаменах.
5. Создать класс Department с внутренним классом, с помощью объектов
которого можно хранить информацию обо всех должностях отдела и обо
всех сотрудниках, когда-либо занимавших конкретную должность.
6. Создать класс Catalog с внутренним классом, с помощью объектов которого
можно хранить информацию об истории выдач книги читателям.
7. Создать класс Европа с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию об истории изменения территориального
деления на государства.
8. Создать класс City с внутренним классом, с помощью объектов которого
можно хранить информацию о проспектах, улицах, площадях.
9. Создать класс BlueRayDisc с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о каталогах, подкаталогах
и записях.
10. Создать класс Mobile с внутренним классом, с помощью объектов которого
можно хранить информацию о моделях телефонов и их свойствах.
11. Создать класс Художественная Выставка с внутренним классом,
с помощью объектов которого можно хранить информацию о картинах, авторах и времени проведения выставок.
12. Создать класс Календарь с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о выходных и праздничных днях.
13. Создать класс Shop с внутренним классом, с помощью объектов которого
можно хранить информацию об отделах, товарах и услугах.
14. Создать класс Cправочная Cлужба Oбщественного Tранспорта
с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о времени, линиях маршрутов и стоимости проезда.
15. Создать класс Computer с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию об операционной системе, процессоре
и оперативной памяти.
16. Создать класс Park с внутренним классом, с помощью объектов которого
можно хранить информацию об аттракционах, времени их работы и стоимости.
17. Создать класс Cinema с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию об адресах кинотеатров, фильмах и времени начала сеансов.ВНУТРЕННИЕ КЛАССЫ
147
18. Создать класс Программа Передач с внутренним классом, с помощью
объектов которого можно хранить информацию о названии телеканалов
и программ.
19. Создать класс Фильм с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о