 Начало всех задач:
            Создаём квадратную матрицу, размер вводим с клавиатуры. Заполняем
            случайными числами в диапазоне от 0 до 50. И выводим на консоль(в виде
            матрицы).
            1) Почитать сумму четных элементов стоящих на главной диагонали.
            2)Вывести нечетные элементы находящиеся под главной
            диагональю(включительно).
            3)Проверить произведение элементов какой диагонали больше.
            4)Посчитать сумму четных элементов стоящих над побочной диагональю (не
            включительно)
            5)Транспонировать матрицу(1 столбец станет 1-й строкой, 2-й столбец - 2-й
            строкой и т. д.)